Historia:
Unos rookies de la Academia Pingüino tienen que aprender a hacer lo que se hace en la academia: 
ser el mejor pingüino volador que haya conocido toda Pinguinea. Bajo la firme pero cariñosa
aleta del sargento Jack aprenderán a volar sorteando los obstáculos de los tortuosos
circuitos de entrenamiento de la academia.

Personajes:
Steve: este joven pingüino ha tenio un sueño desde muy pequeño: ser el mejor pingüino volador de Pinguinea.
Para conseguirlo, armado de determinación, se unió a la Academia Pingüino para lograr sus sueños.
Armin: devoró todos los libros que pudo sobre la historia de los pingüinos voladores y es un acérrimo fan del
famoso general Jack. Después de reunir suficiente coraje para unirse a la academia, está decido a hacer realidad
por sí mismo lo que ha estudiado en los libros de la aleta de su héroe.
Bob: Bob tiene las cosas muy claras: no es muy listo, no es muy atlético, pero hay una cosa que desde luego es: cabezota,
y cuando se le mete algo entre ceja y ceja no para hasta conseguirlo. Y lo único que tiene ahora entre las aletas
este afable pero constante pingüino es ser el mejor volador de Pinguinea.
Kurt: el fuerte de Kurt no es hacer amigos pero sí lo es entrenar hasta quedarse sin aliento. Es un loco de la velocidad
y hará honor a ello siendo el pingüino más rápido de la academia.
